# Лабораторная работа 16. Обратная связь (презентация). 2 урока

### Необходимо дать обратную связь по данному учебному курсу в виде презентации (Google Presentation).

#### Презентация
1. Титульный слайд (ФИО, Группа, Название - Feedback)
2. О чем данный курс?
3. 2 лабораторные работы которые понравились больше всего и почему?
4. 2 лабораторные работы которые понравились меньше всего и почему?
5. Возможные улучшения (Возьмите 2 лабораторные и приведите пример того как их можно улучшить, сделать интереснее)
6. Какие навыки вы освоили или улучшили во время прохождения (не усвоили - почему)?
7. Классифицируйте навыки на три столбца (Пригодяться на работе / Пригодяться для учебы / Не пригодяться)
8. Честная оценка курса по 10 бальной шкале в виде зведочек (применяется анимация).

#### Требования к оформлению и выступлению 
1. Одно семейство шрифтов (3 кегля/размера - Загловок - Подзаголовок - Обычный текст)
2. На каждом слайде присутствует картинка/рисунок/таблица/схема (что-то одно или два).
3. Слайды не перегружены текстом. Используются маркированные/нумерованные списки. Предложения коротки и ясные.
4. Подготовлен текст презентации в отдельном документе или в заметках автора (отличается от текста в презентации).
5. Продолжительность выступления - 5 минут. (Ответы на вопросы)
6. Присутствует анимация.
7. **Обязательно**: презентация выгружена на GitHub в соответсвующий репозиторий (public).


### Оценивание
1. Презентация и первые 8 пунктов - 30%
2. Требования к оформлению и выступлению - 10% за каждый пункт.

### 90% - оценка 5
### 70% - оценка 4
### 30% - оценка 3
